Nayan!
Apa.. Apa yang kamu katakan?
Apakah Mahima benar-benar
kawin lari dengan Pradyuman?
Ya.  Ini benar.
Bahkan kami baru mengetahuinya sekarang.
Tapi bagaimana ini mungkin?
Mahima mencintai Arjun.
Dia datang ke rumahku.
Oleh karena itu, kami
menyetujui aliansi ini.
Dan bagaimana Pradyuman
bisa berada di antara semua ini?
Artinya
Pradyuman dan Mahima sudah
menjalin hubungan asmara.
Ada sesuatu di
antara mereka, kan?
Beri tahu saya.
Dan saya yakin,
Anda menyadari hal ini.
Tahukah kamu atau tidak?
Aku sudah memberitahumu beberapa
hari yang lalu untuk memberitahuku jika ada
rahasia atau jika kamu menyembunyikan
sesuatu tetapi kamu tidak memberitahuku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Mengapa kamu
mengkhianatiku lagi dan lagi?
Tunggu sebentar, Nitya.
Tunggu sebentar.
Apa yang bisa dia katakan padamu?
Bahkan dia tidak tahu apa yang
sedang terjadi dan
apa yang akan terjadi.
Dan Kaashvi mengetahuinya
saat Mahima tidak membuka pintu.
Dan kemudian kami
mengetahui bahwa dia tidak ada
di kamar dan dia melarikan
diri bersama Pradyuman.
Jadi, kami pergi mencarinya ke
Pradyuman tapi dia
juga tidak bersamanya.
Dia meninggalkannya dan mengatakan
kepadanya bahwa dia akan kembali ke rumah.
Dia akan berada di sini kapan saja.
Benar-benar?
Pradyuman adalah keponakanmu.
Benar, Samrat?
Anda telah membesarkannya.
Dia adalah muridmu.
Sekarang, aku mengerti
kenapa Mahima meninggalkan
anakku dan melarikan
diri bersama Pradyuman.
Karena dia kaya.
Dia bisa memberi
Mahima kehidupan mewah.
Dia bisa memenuhi semua
permintaannya, bukan?
Saya mengatakan yang
sebenarnya, bukan?
Keheninganmu menjawab
semua pertanyaanku.
Dan tahukah Anda?
Saya tidak peduli apakah
Mahima kembali atau tidak.
Karena Arjun tidak pantas mendapatkan
gadis yang egois dan serakah.
Dipahami?
- Nitya.. Nitya, hentikan.
Lepaskan aku.
- Tolong jangan katakan ini.
Ada beberapa kesalahpahaman.
Kesalahpahaman apa?
Putrimu, Mahima lari dari sini.
Dan alasannya jelas.
Apa kesalahpahamannya?  - Nitya!
Mahima belum melarikan diri.
Dia tidak pergi bersama Pradyuman.
Artinya, dia menyadari
kesalahannya.
Jika dia menyadari kesalahannya maka
kita bisa mengakhiri masalah ini di sini.
Biarkan dia kembali.
Kami akan berbicara dengannya.
Semuanya akan menjadi jelas.
Namun itu bukanlah hal yang kecil.
Dan anakku mencintai
Mahima dengan sepenuh hati.
Ini adalah masalah hidup Arjun.
Aku minta maaf tapi aku harus
mengatakan ini pada Arjun.
Dan kemudian dia akan memutuskan
apa yang harus dia lakukan.
Nitya!
Allahumma!
Apa yang telah dia lakukan?
Dia mencoreng reputasi kita.
Tuhan, tunjukkan kami belas kasihan.
Saya berharap Mahima kembali
dan pernikahannya selesai.
Bu, jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengan Arjun.
Saya akan meyakinkan dia.
Kami masih memiliki peluang.
Cobalah yang terbaik.
- Aku akan berbicara dengannya.
Pak, saya ingin berbicara dengan Anda.
Ini mendesak.
Silakan ikut dengan saya.
Silakan.  - Sekarang?  - Ya.
Kaashvi..
Ini salah, Pak.
Apa pun yang
terjadi di sini salah.
Kaashvi, semua orang tahu ini salah.
- Ya.
Semua orang sadar bahwa Mahima
telah melakukan hal yang salah tapi
semua orang berusaha.  - TIDAK.
Saya tidak berbicara tentang
Mahi yang melarikan diri dari sini.
Saya berbicara tentang
pernikahan Arjun dan Mahi.
Menikahi Arjun dan Mahi
adalah hal yang salah.
Mereka seharusnya tidak menikah.
Tuan, saya sudah memahaminya.
Saya telah mengetahui bagaimana keadaannya.
Tapi Arjun..
Dia tidak seperti ini.
Cintanya pada Mahi memang benar adanya.
Pertama, Mahi meninggalkan
Arjun menuju Pradyuman.
Karena menurutnya Pradyuman
akan memberinya kehidupan mewah.
Tapi begitu dia tahu
Pradyuman tidak akan
bisa melakukan ini..
Apa yang dia lakukan?
Dia meninggalkan Pradyuman
untuk kembali ke Arjun.
Tapi Pak, apa jaminan
dia tidak akan meninggalkan
Arjun demi orang
lain di kemudian hari?
Kaashvi, apa yang kamu..
- Tidak, tuan.
Satu hal yang terkonfirmasi..
Mahi itu tidak mencintai Arjun.
Ini sudah pasti, bukan?
Lalu bagaimana kita
bisa menikahkan mereka?
Kita salah, bukan?
Anggap saja Mahi kembali
dan kita menikahkannya.
Tapi bagaimana jika
dia menemukan pria kaya
setelah menikah dan
meninggalkan Arjun?
Kita harus
memikirkan Arjun juga.
Kita tidak bisa salah padanya.
Dia bukan orang yang salah.
Dia baik.  Dia jujur.
Dia sensitif.
Ia tidak akan sanggup bertahan
jika hal seperti itu menimpa dirinya.
Kaashvi..
- Dia akan hancur.
Kaashvi, apa yang kamu katakan?
Pernikahan ini tidak mungkin terjadi.
Kita tidak bisa membiarkan ini terjadi.
- Dengarkan aku.
Arjun baik,
sensitif tetapi benar
juga bahwa dia mencintai Mahima.
Jadi dia harus menghadapi ini.
Dia jatuh cinta,
dia akan menikah
dan sisanya adalah takdirnya.
Dan sejujurnya, aku tidak peduli
apa yang akan
terjadi pada Arjun.
Saya ingin mereka menikah.
Sebab jika pernikahan
tidak dilangsungkan
maka ibumu akan
disalahkan atas segalanya.
Ya.  Semua orang akan menuduh Nayan.
Mereka akan meningkatkan pendidikannya.
Dia akan diinterogasi.
Dan tahukah Anda siapa
yang akan bertanggung jawab?
Karena Mahima yang
egois dan serakah itu.
Dan aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Oleh karena itu, berhentilah memikirkan semua ini.
Tidak, tuan.
Anda sedang memikirkan
orang yang Anda cintai.
Dan aku sedang memikirkan
orang yang kucintai.
Tidak, tuan.
Arjun dan Mahi
tidak bisa menikah.
Aku tidak akan membiarkan Arjun
menghancurkan hidupnya sendiri.
Dia akan tidak bahagia sepanjang
hidupnya setelah menikahi Mahi..
Aku tidak tega melihatnya
dalam keadaan seperti itu.
Sama sekali tidak.
Tapi Tuan benar.
Jika Mahi dan
Arjun tidak menikah
maka semua orang akan
mempertanyakan didikan ibu.
Ibu akan dipermalukan
jika mereka tidak menikah.
TIDAK!
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya harus memikirkan sesuatu.
Aku harus melakukan sesuatu
agar ibu tidak disalahkan
dan pernikahannya
juga tidak terjadi.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Jadi, kamu membaca surat itu?
Mahima menulis surat ini
sebelum kawin lari dengan Pradyuman.
Lihatlah tulisan tangan itu.
Anda bisa mengenali tulisan
tangan Mahima, bukan?
Sayang, percayalah setidaknya sekarang
Mahima telah kawin lari.
Maafkan aku, Arjun.
Aku tidak menyangka
Mahima akan melakukan ini.
Aku sudah bertanya padanya bahkan hari ini
jika dia senang
dengan pernikahan ini.
Dia berkata, ya.
Dia bahkan memberitahuku
bahwa dia bahagia
bersamamu dan kamu
sangat mencintainya.
Aku tidak tahu dia akan menipu
kita semua dengan cara ini.
Arjun, dia telah menipu kita
semua dan bukan hanya kamu.
Dia mempermainkan perasaan kami.
Jika dia tidak ingin menikah
dia seharusnya memberitahu kami.
Maafkan aku, Arjun.
Maafkan aku.
- Apa yang bisa membantu, Nayan?
Bisakah itu menyatukan
kembali patah hati Arjun?
Nah jika para tamu
mengetahui pengantin wanita
telah kawin lari sebelum
datang ke mimbar pernikahan
apakah permintaan maafmu akan
menyelamatkan kami dari rasa malu?
Permintaan maaf Anda
tidak ada gunanya bagi kami.
Nayan, kamu tahu?
Kita mungkin tidak memiliki
banyak kekayaan tetapi
kita pasti mendapatkan
rasa hormat yang baik
yang suatu saat akan ternoda.
Nitya, kamilah yang harus
dipermalukan di hadapanmu.
Anda masih keluarga mempelai pria.
tapi kami.. Kami akan
difitnah di seluruh Faridabad.
Hal seperti itu belum
pernah terjadi sebelumnya.
Tapi itu sudah terjadi sekarang, Bu.
Nasib burukku adalah anakku
yang mengalami semua ini.
Itu juga, bukan karena
orang lain tapi karena putrimu.
Kami dikenal karena
perbuatan baik sampai sekarang.
Tapi selanjutnya
kita akan dikenal
karena aib ini.
Itu juga karena
keluargamu dan putrimu.
Hai!
Mengapa Anda memberi kami banyak uang?
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kamu seharusnya menyalahkan
Nayan atas semuanya.
Mahima adalah putri
Nayan dan bukan putri kami.
Dia bisa saja menghentikan
Mahima tetapi dia gagal mengaturnya.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Jadi, salahkan Nayan
untuk apa pun itu.  - Tunggu!
Kamu tidak bisa menyalahkan Nayan.
Nayan tidak bersalah
atas apa pun yang terjadi.
Jadi, Anda tidak bisa menyalahkannya.
- Mengapa tidak?
Mahima adalah putri
Nayan dan bukan putri kami.
Putrinya melakukan kesalahan seperti itu
dan kita tidak boleh mengatakan apa pun?
Apakah Mahima bukan putri Nayan?
Apakah dia putri orang lain?
Ayo, beritahu aku.
Lihat..
- Apa kalian sudah selesai?
Nah, kalian semua mungkin akan
berteriak dan bertarung lebih jauh.
Anda dapat melanjutkan.
Jika teriakan dan perkelahianmu
bisa menghidupkan kembali
Mahima, silakan terus berjuang.
Kedua keluarga kami
adalah keluarga terhormat
dan faktanya harga diri
kedua keluarga kami terancam.
Baiklah, Bu.
Memang benar kami adalah
keluarga mempelai pria.
Tapi jika kita kembali tanpa
mempelai wanita hari ini
kamu pasti akan menundukkan
kepalamu karena malu.
Kami juga tidak akan mampu
menghadapi siapa pun di masyarakat.
Oleh karena itu,
yang lebih penting
adalah menangani
situasi tersebut.
Kita harus mencoba dan
menyelesaikan semuanya.
Jagdish
bagaimana semuanya bisa diatur?
Nitya..
- Pengantin wanita telah kawin lari.
Gadis yang dicintai
Arjun telah kawin lari.
Lupakan pencemaran nama
baik, sayang bagaimana kita bisa
membersihkan noda yang
menempel pada kehidupan anak kita?
Dia telah memberinya rasa
sakit sepanjang hidupnya,
bagaimana kita bisa
menenangkan rasa sakitnya?
Kaashvi akan menenangkan rasa sakitnya.
Kaashvi akan menikahi Arjun.
Kaashvi, dengarkan.
Arjun seharusnya
menikahi putri rumah ini.
Bahkan kamu
adalah putri rumah ini.
Jadi, jika kamu menikah dengan Arjun
dan menjadi menantu
keluarga mereka
semuanya bisa beres, sayang.
Kami tidak perlu memberikan
penjelasan kepada siapa pun.
Mereka tidak harus kembali
dengan tangan kosong.
tanpa pengantin wanita.
Seorang putri dari keluarga kami
juga akan mengucapkan selamat tinggal.
Ini bisa menyelamatkan rasa
hormat kedua keluarga, sayang.
Dan..
Anda tidak pernah tahu
mungkin, itulah keinginan Tuhan.
Mungkin itulah sebabnya
semua ini terjadi.
Anda berdansa dengan
Arjun di upacara musik.
Kunyit yang dikirim
setelah melamar Arjun
tumpah padamu.
Padahal, Andalah
yang pertama kali
melakukan ritual
pernikahan upacara 'Jaago'
menggantikan Mahima.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Maksudmu, Kaashvi yang melakukan
ritual 'Jaago' dan bukan Mahima?
Itukah sebabnya kamu
menutupi wajahnya?
Bagaimana Anda bisa berbohong kepada kami?
Nayan, kamu telah berbohong kepada kami
sekali lagi?  - Tidak, Nitya.
Itu adalah keputusanku dan bukan keputusannya.
Saya minta maaf kepada Anda untuk ini.
Saya tidak bisa
memikirkan hal lain saat itu.
Mahima sedang mabuk.
Dia tidak sadarkan diri dan
bahkan tidak bisa bangun.
Kami ingin semuanya
berjalan lancar
Aku menyatukan tanganku di hadapan Kashvi.
Dia setuju demi rasa
hormat keluarga kami.
Dan demi kebahagiaan Arjun agar
mendapat keberkahan semua orang.
Kaashvi menyelamatkan kita
dari rasa tidak dihargai hari itu.
Hanya dia yang bisa menyelamatkan kita hari ini.
Mungkin, itulah keinginan Tuhan
bahwa Arjun dan Kaashvi bersatu
dan bukan Arjun dan Mahima.
Tuhan tidak ingin Arjun dan
Mahima menjadi pasangan
tetapi Dia ingin Arjun dan
Kaashvi menjadi pasangan.
Karena pernikahan
dibuat di surga, bukan?
Bu, kamu..
- Nitya, dengarkan aku.
Tapi apa..
Menurutku, kamu benar.
Mungkin ini adalah takdir.
Ia tidak ingin Arjun dan Mahima
tetapi Kaashvi
dan Arjun menikah.
Nitya, apakah kamu
ingat?  Kamu selalu berpikir
bahwa Arjun dan
Kaashvi saling menyukai.
Mereka menghormati satu sama lain.
Nitya, saat Arjun memberi
tahu kami bahwa dia mencintai
Mahima, bukan Kaashvi dan
dia ingin menikahi Mahima.
Mungkin, Tuhan mempertemukan kita
dan Kaashvi dalam situasi ini.
K-Kaashvi..
Kaashvi..
Kalian berdua adalah teman baik.
Anda memahami satu sama lain.
Anda dapat melindungi kedua
keluarga agar tidak berantakan
dan dari penghinaan ini.
Tolong katakan ya.
Kaashvi..
Saya minta maaf, Tuan Jagadish.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Bagaimana kamu bisa
menyuruhku menikahi Arjun?
Semua orang tahu bahwa dia mencintai
adikku, Mahi.
Kami selalu berteman.
Kita tidak bisa menikah.
Saya minta maaf.
Saya tidak meremehkan Anda.
Tapi Arjun tidak pernah punya
perasaan apa pun padaku.
Kami adalah teman baik.
Karena Mahi tidak ada di sini
dan situasi seperti
itu muncul jadi kami..
Kita tidak bisa mengambil
keputusan besar karena paksaan.
Ini tidak adil.
Aku yakin, Arjun pun tidak mau
pernikahan ini akan terjadi.
Dan saya.. saya minta maaf, Pak.
Kaashvi..
Jagadish!
Kaashvi, aku mohon padamu.
Jika kita pergi tanpa
mempelai wanita
maka kita akan
dipermalukan di masyarakat.
Kaashvi..
Anda tahu, Nitya dan
saya adalah petugas sipil.
Kami tidak pernah tidak
loyal terhadap tugas kami.
Yang kami peroleh hanyalah rasa hormat.
Dan jika kita
membiarkannya seperti
ini maka reputasi
kita akan ternoda.
Masa depan Arjun akan berada dalam kegelapan.
Dan Kaashvi, kamu
adalah teman Arjun.
Bagaimana Anda bisa
melihat masa depannya hancur?
aku mohon padamu..
Masyarakat akan mempermalukan kita..
Tolong lindungi harga diri kami.
Tolong katakan ya.
Lindungi martabat kami.
Kamu telah menjadi
sosok ayah bagiku.
Tolong jangan katakan semua ini.
Anda baru saja berkata
bahwa Arjun dan aku berteman.
Jadi, aku tidak akan
menolakmu untuk apapun.
Tapi jangan suruh aku menikah dengannya.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Pak Jagadish, saya bisa
memahami perasaan Anda.
Tapi kita harus berpikir
dari sudut pandang Kaashvi.
Bagaimana kita bisa menyalahkan
Kaashvi untuk memperbaikinya?
TIDAK!  Aku tidak akan
membiarkan ini terjadi pada putriku..
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi pada
dia yang sudah seperti anak perempuan bagiku.
Jika Mahima melakukan kesalahan
lalu mengapa Kaashvi
harus dihukum?
Ini tidak mungkin terjadi.
Saya tahu, ini tentang
martabat keluarga..
Ini tentang kehidupan Arjun tapi ..
TIDAK!
Kaashvi tidak akan menikah dengannya.
Samrat benar.
Ini adalah keputusan besar.
Ini tentang kehidupan Kaashvi.
Kita tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa menghancurkan
hidupnya karena putriku yang lain.
Saya siap menghadapi penghinaan.
Tapi aku tidak akan membiarkan
Kaashvi menderita karena Mahima.
Nayan, Kaashvi
akan sangat senang.
Kami akan membuatnya bahagia.
Nitya..
- Pokoknya, kamu tahu betapa aku menyukainya.
Dan kami bukanlah orang asing.
Arjun dan Kaashvi
adalah teman baik.
Nitya..
Nayan, ini satu-satunya cara
untuk memperbaiki kesalahan Mahima.
Tolong pikirkanlah.
Nitya, pertanyaannya masih sama.
Mengapa Kaashvi harus
memperbaiki kesalahan Mahima?
Mahima akan segera tiba di sini.
Begitu dia tiba, kami akan
menikahkannya dengan Arjun.
Tapi Arjun tidak akan
menikah dengan Kaashvi.
Dan itu sudah final.
'Berhenti!'
'Pernikahan ini tidak mungkin terjadi.'
'Saat aku menjadi pengantin
wanita dan aku berdiri di sini'
'lalu Arjun akan
menikah dengan siapa?'